Hola No tienes que hacer lo de las las
manos [__] Dios y bienvenidos a un vídeo
conmigo mismo como podéis ver estoy solo
yo y me gusta mover las manos como
siempre como podéis estar viendo Ahora
en serio estoy grabando con una persona
Misteriosa que no os voy a decir quién
es
vale No porque no quiera no sí que sí
que no quiero vale sino porque ahora no
es momento de decirlo pero igual pronto
sabes quién es o no Quién sabe la
cuestión es que fui hace poco a África
si Aunque parezca metías salgo de mi
cueva y me hicieron los brazos así de
pequeñitos veis como tengo los brazos
ahora mismo no puedo casi ni tocarme la
cara veis me cuesta un montón tocarme la
cara y voy a hacer algunas cosas para
que creáis mi nuevo voodo de brazos vale
vuestra mente
hará desde la mente por favor desde la
mente de este y os voy a dibujar un
gráfico de Por qué Así que voy a [__]
aquí el papel con el bolígrafo de
acuerdo ahí está ahí lo he abierto
perfectamente Uy uy uy uy uy que casi me
pintan la cara sin querer he visto según
estáis viendo la Gráfica de ahora que os
Voy a pintar ahí pinta pinta la Gráfica
perfecto Qué buen artista que soy por
favor
Ah y estos vídeos al principio tienen
mucho éxito y podéis ver cóm sube un
montón la Gráfica ahí perfecto pero
después bajan mucho sí pierden las
visitas YouTube llegan los héroes de
YouTube y se los quita Así que voy a
poner una H aquí en el pico de la bajada
una h en el pico de la
bajada perfecta la
H y después sigue como estable poniendo
un poco hacia arriba pero pero bastante
estable un poco hacia arriba hacia más
arriba no tanto ahí muy abajo un poco
más no no demasiado abajo un poco más
hacia arriba bueno suelo hacer estas
cosas y luego la Gráfica vuelve
completamente no vuelve hacia atrás ahí
perfecto voy a dejar la libreta porque
está a punto de rebar arme el cuello las
tiras metálicas de la libreta vale Así
que lo voy a soltar para aquí para mi
derecha voy a mandar la [__] [__] pero
con cuidado porque hay muchas cosas vale
Así que con cuidado ahy
perfecto Ay Dios os voy a contar otro
secretito y es que cuando realmente yo
cuando llevo la gorra esta gorra as la
viendo bien es porque realmente no me he
peinado así que voy a peinarme y después
me voy a volver a poner la gorra para
que veáis cómo se peina dalasito vale
Ahí me voy a quitar la
gorra Voy a poner cara
sexy sexy por favor a ver sexy es
poniendo el índice en el labio índice
por
favor
í en el labio índice solo
vamos a peinarnos digo peinarme venga
persona Misteriosa Ay digo Dalas o será
What the game quién está aquí detrás
mío perfecto estos son los pasos para
tener un pelo at the
game me cago la [__] Bueno vamos a dejar
de peinarnos porque esto está empezando
a ser un poco peligroso vale igual voy a
poner la gorra aquí es tutorial de
peinados Dalas me pica un poco el bigote
y va en serio así que me voy a rascar un
poco ahí más más más No por el otro lado
Ahí Ah y ahora después de pasar por el
tutorial de peinados os voy a
no al móvil
no y ahora Uy voy a beberme un vaso de
agua porque hablar tanto cansa bastante
deir tantas Tonterías Pues todavía más
muchísimo más vale Así que vamos allá
voy a ponerlo con mucho cuidadito vale
con mucho cuidadito con mucho
cuidadito voy a poner agua en el vaso
vale un poquito más cuidado cuidado poco
a poco poco a poco Un poquito más un
poquito más perfecto ya está listo y
ahora me voy a tomar el agua pero a
cámara lenta no porque tenga miedo de
romperme los dientes sino sino porque eh
Me gusta de ver a cámara lenta como todo
vale Así que vamos allá Vais a ver cómo
veo a cámara lenta y seximente sexy
mente por
favor cuidado con espera sube
[Música]
mano listo Qué rica el agua voy a
limpiarme con la servilleta como si
fuera una eh chica francesa de la alta
clase
vale es la
[Música]
barilla omelet
vale vamos a seguir con el proceso de
esta vez comer pero con palillos chinos
Ya ves tú porque me gustan los retos eh
vamos ya Espérate que voy a acercarlo yo
con mis manos y era que tengo mi
estimado ramen Aquí voy a [__] los
palillos y os voy a enseñar Cómo se
abren unos palillos que no están
abiertos y voy a tener mucho cuidado con
mis ojos porque esto es madera se puede
astillar y me puede reventar los ojos
Así que tened cuidado siempre porque
esto es como Ay
Dios
listo Así que voy a [__] el precioso
ramen con los palillos y cuidado con los
palillos vale porque está muy cerca de
los ojos y con mucho cuidadito os voy a
enseñar y mientras tanto os voy a
explicar una historia era una vez un
muñeco voodo llamado Dallas que tenía un
humano asociado a él y el muñeco voodo
estaba perfectamente pero Dallas sufría
mucho y voy a comer el
[Música]
ramen voy a comer un poco más ahora que
me doy cuenta no he comido nada todo el
día con
[Música]
cuidado ya está
listo voy a hacer Qué haces Qué hago No
pasa nada ahora de postre voy a hacer
un bocadillo de chocolate y finalmente
me voy a ir a mi cita pintándome los
labios como buena señorita francesa que
soy ahora voy a abrir el pan que está
situado muy cerca de mis ojos también
peligrosamente pero es que así me gusta
el pan al borde del peligro eh eh qué
arte que tengo para desenroscar cosas y
tirar servilletas al suelo no lo pongas
no por favor en lo del ramen no eh ahí
perfecto una rebanadita de pan y voy a
[__] la nutella por favor la nutella Ah
perfecto la nutella siempre me gusta
antes de untar el pan darle una
cuchillada a la nutella y yo mismo comer
un poco vale Y con cuidado a ver que se
cae
no Mm qué rico que se me cae Ay Dios mío
Ay mi
mantel bueno no
ya pero lo voy a poner esta vez por el
centro no por el
mantel por el centro del bocadillo
perfecto ya está listo Listo ya ya está
listo no hace falta nada más no hace
falta nada más como que tengo losos
siempre lo que hago es meteros en la
boca Ah
Dios gent Mmm qué rico estupendo nada
sabe como hacértelo tú mismo déjalo en o
sea lo voy a dejar el mantel ya con
cuidado qué [__] asco y por último Antes
de antes de pintarme para salir el
querido yogurt que tampoco a m ahí
exactamente vo a cuchar a mi derecha con
cuidado con la nutella esto es un
Unboxing de comida voy qui leerlo Antes
que nada porque esto Pía que fecha de
caducidad hace tres o cu meses
[Música]
no creo que está bien Creo que está bien
voy a probar un poquito solo un solo un
poquito y con cuidado vamos a ver
mmm mm cuidado con cuidado con cuidado
Ya está ya está ya está voy a comérmelo
ahora no me gusta El yogur batido no sé
por qué lo he batido la verdad Bueno
mira que esto Esto se ve un poco raro
por aquí así que mejor no me lo voy a
comer a ver un momento un momento
[__] Bueno voy a dejarlo ya voy a
dejarlo ya Y por último hay que
limpiarse un poco antes pones el
pintalabios
Aquí voy a
limpiarme las manos primero por supuesto
antes que la boca porque siempre soy muy
gentil con mis manos vale me cago en la
[__] no voy a dejar las manos quietas y
voy a pasar la cara por las manos de
acuerdo
ahí
y me voy a pintar los labios y el
pintalabios está justo delante mío
bastante bastante más adelante porque
está la nutella por un ladito ahí está
el yogur y justo delante del yogur ahí
perfecto Qué bueno soy eh indicándome a
mismo y voy a pintarme los labios con
suavidad Vale y sin hacerme un destrozo
Vamos
allá efecto y el de
arriba HM HM efecto Ya está ya está
efecto sí sí Ya está ya está perfecto y
este ha sido mi tutorial de maquillaje
de hoy eh pl twist del vídeo al final un
tutorial de maquillaje qué os parece
siempre empezáis viendo mis vídeos con
una cosa y al final termináis viéndolos
con otra cosa Y eso es todo por hoy
amigitos míos Espero que gustara mucho
el víde de hoy si queréis que haga más
retos con la persona Misteriosa pues no
olvis decírmelo vale no me preguntéis
Quién es porque de verdad no os voy a
decir quién es no importa cuánto insist
estáis no os pienso decir quién es la
persona Misteriosa hasta que no llegue
el momento de la persona Misteriosa pero
Puedo grabar más videos que la persona
Misteriosa Así que eso el comentario
mejor puntuado será el próximo reto que
haga Claro que tiene que ser algo
posible hacer con que la otra persona no
se le vea la cara la promoción de hoy es
que si te suscribes a mi canal
automáticamente voy a volver a decirlo
automáticamente recibes unos fantásticos
brazos budu taran yí como siempre hasta
mañana os